Elementos del SEO añadidos y supervisados en el proyectos:
1- Titulo de 46 caracteres.
2- No mas de un h1 en los index que ya se encuentra la etiqueta.
3- Mas enlaces internos que externos. Y el único externo que hay al clickearlo se abre en otra pestaña.
4- Maquetación sin tablas.
5- Mayoría de las imágenes tituladas. Todos los contenidos multimedia del sitio estarán titulados al finalizarlo.
6- Imágenes con descripción en Alt. 
7- Semántica de las etiquetas.
8- Favicon en pestaña.
9- Meta description.
10- Meta keywords.
Hasta el momento estas son algunos elementos del SEO aplicados, la idea es poder aplicar todo lo visto en clases en el proyecto final. 
